[Táxi]
[Cidade de Hanzhou; 2005]
Dê uma vista de olhos.
Nada mau, certo?
Parece bom.
Originalmente,
Íamos
contribuir
e comprar uma pequena empresa para si.
Depois de pensar bem,
não é apropriado.
Não tem realmente tino para negócios.
Deve ser difícil para si fazer negócios.
Conduzir um táxi assim
dá-te mais liberdade.
Quando estiver livre,
pode dar boleia a outros passageiros.
Vou pagar-te aos poucos.
Chega de disparates.
Precisa de obter um certificado
quando voltar.
Caso contrário, não está
autorizado a transportar passageiros.
Ok.
Pegue na chave e pratique mais.
Não vou entrar em detalhes sobre toda esta conversa de circunstância.
O restaurante de churrasco ali em frente é por minha conta.
Vamos lá. Entre.
Conduza até lá você mesmo.
Podemos dar um passeio.
O que queres dizer?
Com medo de estragar tudo?
Bem, tenho receio
de andar de carro com um condutor novo.
Despacha-te.
Familiarize-se com ele.
Ok.
Suporte ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Espere por mim ali à frente.
Ok.
Mentor.
Entregámos o táxi a Mai.
Poderá
transportar passageiros assim que obtiver a licença.
Não te preocupes.
Não se preocupe. Ele está muito feliz.
Não o mencionamos.
Ok.
[A Punição]
[Punir quem comete crimes
e erros]
[para os disciplinar,]
[e executar aqueles
que violem as proibições]
[Para aterrorizar os potenciais infratores.]
[Guanzi – Sobre Leis e Normas]
[Episódio 19]
[Grande inauguração da loja de penhores Bao Fu]
Saudações, Hongbao.
Desejo-te tudo de bom
negócio em expansão
e grandes lucros!
Quer dizer que continuamos
a aplicar pressão externa?
remover as suas camadas,
E forçar a saída do mentor intelectual?
Sim.
As pessoas hoje em dia
não
Operar da mesma forma que
Ma Jin fazia naquela altura.
Agora eles
São mais discretos, mais cautelosos.
Sinceramente, é difícil
encontrar uma solução inovadora.
Que Ele Biao,
Resumindo, é apenas quem está
em palco a dar o espetáculo.
O verdadeiro chefe
Está sempre atrás dele,
a puxar os cordelinhos.
Quero tentar uma abordagem diferente.
Simplesmente desmontem o palco dele por completo.
Derrubar
O casino inteiro de uma só vez.
Farei com que He Biao
não tenha mais nenhum espetáculo para apresentar.
Vamos ver o que ele vai fazer.
Mantenha a pressão.
Não lhes dê um momento para respirar.
Tudo bem.
Vou ter o Diretor Peng
Assuma o comando desta operação especial.
Tudo bem.
Devia descansar um pouco.
Visitarei novamente quando tiver tempo.
Tudo bem.
ª Zhang.
Senhor Qiao.
Que coincidência.
Você também está aqui para
reportar ao governo municipal?
Sim.
Como foi?
Correu tudo bem, Sr. Qiao?
Muito bem.
O governo da cidade
dará um forte apoio
ao projeto do nosso Grupo Chengjian.
Claro.
Estamos confiantes de que podemos fazê-lo bem.
Depois
Parabéns, Sr. Qiao.
ª Zhang,
Ainda guarda rancor?
sobre termos ganho a licitação?
Queria poder
despedaçar-me, não é?
O que disse, Sr. Qiao,
Foi um pouco doloroso.
Não pense que não sei
o que é o seu Grupo Xinrui.
está a tentar fazer isso nos bastidores.
Você tem dinheiro.
Eu também.
Você tem pessoas.
Que tal isto—
Permita-me fazer uma sugestão.
Cada um segue o seu próprio caminho,
E não leve as coisas ao ponto
em que ninguém consiga manter a sua dignidade.
O que acha, Sra. Zhang?
[Posto de abastecimento de Kejian]
Isso é incrível.
Obrigado.
Está tudo resolvido.
A partir de agora, este lugar é nosso.
Acabei de dar uma vista de olhos ao fluxo de caixa deles—
Isto não é um posto de abastecimento de combustível.
É uma galinha que põe ovos de ouro.
Exatamente.
Afinal, estamos no negócio dos frangos.
Com uma galinha dos ovos de ouro
como posto de gasolina nas nossas mãos,
Longwan vai levantar voo de verdade.
Descolar.
Vamos.
Não vá — voe.
[Posto de abastecimento de Kejian]
[Restaurante de marisco Deyue]
O que acha deste lugar?
Um amigo meu estava desesperado para vender,
Como o preço era baixo,
levei tudo.
Stock, equipa — tudo está no lugar.
Podemos abrir amanhã.
Olhe aqui.
Lagosta australiana,
1.888 por jin.
Caranguejo-real vermelho, 2.888 por jin.
Acha que esses preços são razoáveis?
Tão caro assim?
Ninguém vai vir, certo?
Exatamente.
Estamos a fazer negócios com clientes habituais.
Basicamente, movimentar dinheiro nos livros de contabilidade.
À medida que o negócio cresce cada vez mais,
Certamente haverá
muitas contas problemáticas.
Então,
Porque é que me trouxe aqui?
Acho que é uma pessoa inteligente.
Quanto a mim,
Quero que sejas o chefe aqui.
Eu?
O que acha?
Quando entrei há pouco,
Reparei em alguns quartos privados
que são bastante discretos.
Eles poderiam ser remodelados.
Geralmente, para além de comer e beber chá,
Também pode organizar
jogos de cartas e fazer amizades.
Eu sabia que eras capaz.
Comece a trabalhar amanhã.
Senhora Zhou.
O que está à espera?
Encha, depressa.
EU...
Não consigo mesmo beber mais um gole.
Chega de asneiras.
Aqui, deixe-me completar o seu tratamento.
Chega. Não vou beber.
Eu realmente já não consigo beber.
Precisa de beber.
Suficiente.
Eu não estou a beber.
Eu realmente já não consigo beber.
Não.
Eu não consigo mesmo.
Tenho de ir.
São,
Quando se está no mundo lá fora,
existem regras.
Certo?
Tem de seguir as regras, não é?
Não se esqueça—
Deve-me uma.
Eu lidei com...
Eu tratei dos preparativos do funeral do seu pai
.
Então deve-me uma.
Então hoje você
precisa de me contar...
Ainda te lembras que eu te devo isso?
...quem é essa pessoa.
Deve-me uma.
É porque...
É porque te devo um favor.
mesmo que eu saiba...
Eu ainda...
Ainda não sei.
Por agora, devo-te uma gratidão.
Não sei.
Isso significa que sabe.
Precisa de me dizer quem é essa pessoa.
Não, não precisa...
Não precisa
de tentar enganar-me para que eu fale.
-Não sei bem.
-Quem te está a enganar?
Não sei.
Eu imploro.
Diga-me quem é essa pessoa.
Quem é essa pessoa?
Tu...
Já não é polícia.
Você é polícia? Você é apenas um condutor.
Você é polícia?
E então se eu conduzir?
E daí?
Acredite ou não—
Vou acelerar ao máximo e passar por cima deles.
Vai lá, bate-lhes. Bate-lhes.
Bata-lhes. Bata-lhes. Bata-lhes.
Depois de os atingir, o que...
Depois de os atingir,
o que vai fazer?
Não farei nada.
Eu vou matá-los.
Perdeu a cabeça. Perdeu completamente a cabeça.
Enlouqueceu, sabia?
Pois, perdi a cabeça.
Não sei.
Eu simplesmente não sei.
Vou perguntar-te uma última vez.
Não sei!
Não sei.
Não me pergunte.
Não sei. Vá dormir agora mesmo.
Vá dormir.
Não sei.
Não é que não vá dizer —
não sei bem.
Eu realmente não sei.
Se perder.
Sai daqui imediatamente.
Se perder!
Vão embora!
Perca-se bem longe.
Se perder!
Vá o mais longe que conseguir!
Sai daqui imediatamente.
Poderia.
O que estás a fazer?
Já te liguei tantas vezes.
Se não atende,
para que serve ter um telefone?
O que estás a fazer?
Onde fica Su Hongbao?
Eu espantei-o.
Por que razão se transformou numa briga?
Ele mereceu.
Conseguiu arrancar-lhe alguma coisa?
Ele não disse uma palavra.
Tudo bem.
Não fique cá fora.
Entre e deite-se um pouco.
Pegue em algo para comer.
Levantar-se. Levantar-se.
Eu estava meio adormecida há pouco
e sonhei com o Xiaoyue.
No sonho, ele estava a falar comigo,
mas eu não conseguia ouvir bem.
Já lá vai um ano.
Maluco.
Um ano inteiro, e não chegamos a lado nenhum.
Xiaoyue.
Xu Li.
Já passaram 10 anos.
Eu simplesmente não entendo.
Porque é que esta coisa estúpida é tão difícil?
Não precisamos de o fazer passo a passo?
O que tem?
Conseguiu superar todos esses anos.
Porque é que não se consegue controlar hoje?
Maluco.
Tem que continuar.
Investigue-os.
Descubra a verdade por detrás de tudo.
Cheguei ao meu limite.
É só isso que a minha vida vai ser.
Também precisa de perseverar.
Poderia.
De todos nós, és o mais forte.
Não fale assim.
O que existe que não possa ser ultrapassado?
Enquanto ainda forem humanos,
Cedo ou tarde, todos serão apanhados.
Está tão escuro agora—
Ainda pode clarear?
Abra as cortinas e isso vai acontecer.
Vou buscar algo para comeres.
Porque é que não conversam sobre isso?
Falar novamente com o Sr. He
e refazer os cálculos?
Acho que você é
não lhes dando escolha.
Não lhes está a dar uma escolha.
Certo, certo.
Vamos ficar por aqui por agora.
Uma bela melhoria, hein?
O seu lugar não é mau.
Não saiu para conduzir hoje?
O carro avariou-se.
Quebrou?
Karma, certo?
É isto que acontece quando não se tem coração.
Eu estava a falar consigo educadamente,
mas tu chicoteias-me com a sola do sapato.
Então, isto é o karma. Entendeu agora?
Bem.
Por que razão me procura? Diga.
O meu carro avariou, não foi?
Nada a fazer.
Só queria saber se tem algum trabalho para mim.
Num minuto chicoteias-me
com a sola do sapato,
Depois,
no dia seguinte, vira costas e pede-me um emprego.
Não se trata realmente
como um estranho.
Não sabe
que tipo de trabalho faço aqui?
Aceito.
Trabalha para a He Biao, certo?
Poderia,
Não pense que não sei...
Porque é que se está a aproximar tanto de mim?
Não é simplesmente
aproximar-se de He Biao,
Então, descubra quem o está a apoiar?
É isso mesmo, certo?
Vou dizer-te uma coisa:
não tenho problema nenhum em lidar contigo.
mas os meus irmãos aqui
Tenho famílias para sustentar, bocas para alimentar.
Se ficar comigo,
Como devo conduzir os negócios?
Bem, primeiro vamos deixar uma coisa bem clara.
Eu já não sou polícia.
Eu não sou igual a estes gajos.
Só quero encontrar algum trabalho por aqui.
E talvez perguntar quem é essa pessoa.
Muito bem, muito bem, muito bem.
Fale mais baixo.
Acha que eu não sei o que você quer?
Está quente.
Lembro-me de me teres dito isso antes—
De que tipo de carro gostou mesmo?
Um G-Wagon.
Nada mau.
Fazer-me conduzir para si?
O que há de errado em conduzir para mim?
Acordo ou não?
Obrigado, chefe.
Já te disse — pensa bem nisso.
Está a passar dos limites,
sabia?
Mais ninguém consegue fazer este trabalho.
Não, não é isso.
Bem-
Senhor, disse ele.
Há um tipo de apelido Zhou
que nos deve dívidas de jogo.
Ele usou o seu carro como garantia.
Vão buscar o carro, pessoal.
Daqui a pouco, envio-te.
todos os pormenores.
Muito bem, pois.
Ok. Tudo bem.
Envie mais tarde.
Vou trazer-te uma muda de roupa.
Claro, desde que pague.
De qualquer forma, estou sem dinheiro.
Chega de falar de dinheiro.
Isto é uma casa de penhores—
Não nos falta nada, a não ser dinheiro.
Tome um chá.
Vamos resolver isso mais tarde.
Tudo bem.
Este é o território de outra pessoa.
Ser bem educado.
Precisamos,
antes de mais, de assumir uma posição de superioridade moral.
Malta,
Qual de vós é o Sr. Zhou?
Este sou eu.
O que é? Quem são vocês?
O seu sobrenome é Su.
De acordo com as regras do submundo,
Devia chamá-lo de Sr. Bao.
Su Hongbao.
O que queres?
Senhor Zhou, é o seguinte—
Deve algum dinheiro ao Sr. He?
Que tal isto—
Porque é que não liga para ele?
E vocês os dois vão falar sobre isso outra vez?
Caso contrário, simplesmente faça o que lhe prometeu.
Dê-me as chaves do carro.
Vou levar o carro e pronto.
Veio até aqui
para cobrar uma dívida?
O dinheiro perdido na mesa de jogo
deve ser liquidado na própria mesa de jogo.
E se quiser o dinheiro,
Peça ao seu chefe para vir pessoalmente.
Afinal, o que é que vocês os dois deveriam ser?
Se perder.
Senhor Zhou, tudo isto já estava combinado.
Não volte atrás na sua palavra.
Isso não seria nada decente.
Certo?
Bem.
Qual era mesmo? "Sr. Bao", certo?
O que acabou de dizer?
Disse que eu não estou a ser decente, é isso?
Está bom o suficiente para si agora?
Se perder!
Gostaria de comunicar um incidente.
Fomos atacados por pessoas da Central de Areia e Cascalho de Chenjiang .
Muito bem, por favor, venha imediatamente.
Se ripostarmos,
isso conta como legítima defesa, certo?
Já faz isso.
Olá, é o Capitão Qin?
Quem é aquele?
Somos da Esquadra de Gaoxin.
O seu familiar idoso está connosco.
Quem está consigo?
O seu sénior, Mai Hongchao.
Ele envolveu-se numa briga e está aqui connosco.
Por favor, venha assim que puder.
Ok, obrigado.
Entendi.
[Esquadra de Polícia de Gaoxin]
Sente-se. Sente-se.
Eles são.
Já tem bastante experiência.
Não vou dizer muito.
Passou todos esses anos preso.
Agora que já saiu,
Não se pode voltar
a lutar e a matar, certo?
Já não pode
percorrer a estrada antiga, certo?
Até já vestiu um fato.
Pare de fazer este tipo de coisas.
Sim. Sim. Sim.
Se realmente não consegue conter-se
e só querem ir atrás de alguém,
Vá fazer você mesmo.
Não envolva a Mai nisso.
Mai não é o seu escudo.
Você entende?
Bem, Capitão Qin,
Você entendeu-me muito mal sobre isso.
Pergunte-lhe — quem é...
Tem-se mantido fiel a quem?
Pergunte ao seu amigo.
Se não houver mais nada,
depois
Eu vou-me embora.
Eu irei contigo.
Vamos.
[Esquadra de Polícia de Gaoxin]
Até logo, Capitão Qin.
Deixa-me dizer-te uma palavrinha, tá bom?
Apenas algumas palavras.
Então, assim, a Mai—
Vocês os dois conversam um pouco.
Não se esqueça de trazer o meu carro de volta para mim.
Encha o depósito.
Já vou, Capitão Qin.
Avançar.
Mai Hongchao,
Que raio está a fazer?
Eu realmente nunca imaginei que
se afeiçoasse a ele desse jeito.
Você costumava ser polícia.
Passou tantos anos como investigador particular.
E agora está a trabalhar
para o outro lado?
Andar com o submundo?
Em que está a pensar?
Não compreenderia
mesmo que eu lhe contasse.
O que eu deveria ter feito nessa altura,
Estou a fazer isso agora.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Sabe por que razão, durante todos estes anos,
Nunca conseguimos
vencer essas pessoas?
Você diz-me.
É porque seguimos as regras à risca.
Eu já não sou polícia.
Eu queria ser um deles,
mas já não posso.
Para chegar à verdade,
Preciso dos meus próprios métodos, certo?
A partir de agora,
não me importo com mais nada.
Vou agarrar-me ao
Su Hongbao como cola.
Eu não acredito
Não consigo arrancar-lhe nada.
Este caso persegue-me há metade da minha vida.
Já não sou jovem — mal posso esperar.
Deixa de tentar controlar-me, tá bem?
Não pode esperar mais,
então é isso que decide fazer?
Quem está a ficar de folga?
Quem não está a investigar isso?
Segundo a sua lógica,
Voltou
a ser espião, é?
Use o cérebro por um segundo.
Acha que eles realmente confiariam em si?
O que costumava fazer—
Não se conhece mesmo?
Deixe-me colocar a questão desta forma.
Mesmo que esteja a trabalhar disfarçado,
mesmo que já seja um espião,
Não deveria existir um agente de ligação
dentro da força policial?
A quem se reporta?
Está a trabalhar como espião freelancer?
Poderia,
Não estou a tentar dar-te uma lição,
mas se algum daqueles tipos
tivesse sofrido uma lesão, mesmo que pequena,
Voltaria para dentro.
Que tipo de trabalho disfarçado, então?
Pisquei por um segundo.
E algo assim explode.
Entre nós irmãos,
não direi muito mais.
Você tem o seu próprio caminho.
Tem as suas ideias, os seus métodos.
Ninguém te está a impedir.
Mas não devias ao menos contar-me?
Devia avisar-me, certo?
Faz apenas alguns dias,
E já está
a lutar com pessoas que usam Su Hongbao.
Certo, certo.
Chega de queixas.
Não estou a dizer disparates, Mai.
Não estou apenas a falar sem parar.
Estou a dizer-lhe isso formalmente agora.
Investigar.
Você.
Se não pode esperar,
bom.
Não importa o quanto cave,
No final, ainda precisa de
regressar
ao caminho certo, não é?
Ainda precisa de passar pelo procedimento, não é?
Poderia?
Caso contrário, o que poderá fazer
se encontrar alguma coisa?
Matar alguém?
Estou a contar tudo isto para vocês.
porque não quero um dia—
— Nem vou saber onde te encontrar, Mai.
— Podes parar?
Suficiente ou não?
Se quiser perguntar alguma coisa, basta perguntar.
Tudo bem.
Tem estado por perto
há um bom tempo.
Houve alguma novidade sobre isso?
Não muito.
Só uma coisa.
Olha só para ti.
Não conseguem resolver as coisas falando
sem recorrer à violência?
Já agora,
Senhor, ele perguntou
Porque é que o Qiao Defu não tem
ido jogar ultimamente?
Não sei.
Provavelmente está ocupado com o trabalho.
Por isso, convide-o com mais frequência.
Quanto mais ele vai,
Quanto menos dever, certo?
Entendeu?
Senhor, ele pediu-me para transmitir isto ao senhor.
Eu já te disse — percebeste?
Compreendo.
Compreendo, Sr. Bao.
O alvo de He Biao
Não é o Sr. Zhou?
É o Qiao Defu.
Grupo Chengjian?
Sempre nas notícias.
Acabaram de ganhar mais um leilão, não é?
Como é que estes dois se ligaram?
Isso não sei.
Tudo o que sei é Su Hongbao
Pediu-lhe que levasse Qiao Defu
naquele barco com mais frequência.
É tudo o que sei.
Grupo Chengjian...
He Biao não consegue lidar com isso.
o projeto do porto por conta própria.
Com quem está ele a trabalhar?
Isso é um problema seu.
Não é meu.
Mas vou lembrar-te de uma coisa.
Tenho a certeza
Com certeza que há alguém a apoiá-los.
E esse apoiante
É a pessoa que procuramos.
Vou embora.
Poderia.
Faça o que quiser,
mas não ultrapasse o limite mínimo.
Não é o meu contato?
[Dicas de Texas Hold’em:
5 estratégias essenciais para aprender]
[Cinco dicas essenciais para aprender Texas Hold’em]
Entre.
Senhor Qiao.
Um oficial de apelido Qin disse
que tinha um encontro marcado consigo.
Não marquei consulta com ele.
Senhor Qiao.
Olá, olá.
Senhor Qiao, eu sou
da Unidade de Investigação Criminal
da Polícia Municipal.
QinFeng.
Vi-te no noticiário da TV.
O orgulho de Hanzhou.
Já ouvi falar muito de si.
Você lisonjeia-me.
Faz tudo isto parte do trabalho.
Venha, beba um chá. Tome um chá.
Tudo bem.
Bonito e impressionante
Capitão Qin.
O que te traz aqui?
vir hoje a minha casa?
O nosso escritório está funcionando.
uma campanha pública contra o jogo.
Assim, estou a percorrer o nosso distrito.
visitando
empreendedores de destaque,
Garantindo que a mensagem é compreendida.
Tenho aqui um manual.
Se tiver tempo,
Dê uma vista de olhos.
Eu não preciso mesmo disso.
Eu não me meto nessas coisas.
[Planeamento de Imagem de Marca]
[Credibilidade Corporativa]
Isso é o melhor a fazer.
Anda lá.
Senhor Qiao,
Geralmente é divertido passear nesse barco?
É divertido.
Até mesmo o cidadão mais cumpridor da lei,
Ao falar com a polícia,
Fica um pouco nervoso.
O que... o que é que tem de divertido?
De que tipo de barco está a falar?
Nada, só ouvi dizer
que costumas ir para o mar.
Só perguntando.
Ocasionalmente.
Sair com os amigos,
Pescar e mergulhar.
Então você e
O Sr. He e a sua equipa
são bem conhecidos, não é?
Na verdade.
Ele é o Biao. Não o conhece?
Capitão Qin,
Veio hoje para tomar chá?
Ou para investigar um caso?
Estou aqui para fazer publicidade.
Se fosse uma investigação,
Estaríamos de volta à nossa estação
a tomar chá, não é?
Olhar-
Desculpe por isso.
Tenho uma reunião daqui a pouco.
Podemos falar sobre isso noutra ocasião?
Não há problema.
Pode prosseguir.
Dê uma vista de olhos ao manual
quando tiver tempo.
Quando sai para o mar por diversão,
tem cuidado
com o barco.
Muito bem, então vou andando.
Claro, claro.
Qiao Defu?
Onde obteve essa informação?
É fiável?
Fiável.
Ele Biao
não tem esse tipo de apetite.
Qiao Defu é proprietário de uma empresa.
Mesmo que Qiao lhe entregasse esses projetos,
Ele não conseguiu lidar com eles.
Então eu acho que o He Biao
É apenas uma arma.
Mas quem segura a arma?
É isso que precisamos de descobrir.
Quem é o mentor por trás disto?
Grupo Chengjian de Qiao Defu
acabei de garantir
Um projeto fundamental
na zona de desenvolvimento portuário.
É um produto muito valioso.
Muita gente está de olho nisto.
Exatamente.
Por isso, digo que
devemos começar por investigar—
verifique quem
tem planos para o projeto de Qiao Defu.
Primeiro, restrinja as opções.
o âmbito,
Portanto, superem isso um por um.
E ainda, o Diretor Ye,
Tem-se aproximado
muito de He Biao ultimamente.
Sempre que está livre,
He Biao leva-o a passear de barco.
Provavelmente é jogo de azar.
Já enviei pessoas
da equipa para lá.
Vamos tentar agarrar.
Qiao Defu é uma figura sensível.
em Hanzhou.
Receio que não vá correr tão bem.
Não o vou prender.
Estou apenas a fazer
uma operação de rotina contra o jogo, certo?
Se ele for apanhado,
então é assim que as coisas serão.
Não é?
E se ele for apanhado,
Vamos aprofundar a investigação.
Se não o apanharmos...
Se não o fizermos,
Então pensamos noutra maneira.
Também irei à câmara municipal
e ajudá-lo-ei a se informar.
sobre a zona de desenvolvimento portuário.
Tudo bem.
Ok.
Como tem passado a Mai ultimamente?
Ultimamente, a Mai está...
Ainda só a conduzir.
Ele não se tem portado mal, certo?
Só a conduzir. O que será que ele está a aprontar?
Senhor He, se houver algo, simplesmente diga.
Porque é que envolveu a Mai
na situação de ontem?
O carro dele avariou. Ele ficou sem trabalho.
Ele queria ganhar algum dinheiro comigo.
Aceita qualquer pessoa?
Não sabe qual
é a relação dele com Qin Feng?
Eu sei.
Se quer morrer,
não nos arraste consigo.
A Mai fez-me um favor.
Veio ter comigo em busca de ajuda.
Não podia simplesmente ficar de braços cruzados sem o ajudar.
Mas não se preocupe.
Conheço bem esse rapaz.
Não direi uma palavra.
Não lhe devia dizer isso.
E, além disso,
Ele é eficiente no trabalho.
É muito prático levá-lo para qualquer lado.
Sabe falar muito bem.
Se algo correr mal, consegue lidar com isso?
Andar.
Preste atenção à forma como fala.
Convidámos Hongbao para vir aqui
resolver as coisas.
Desde que o trabalho seja feito,
O resto não nos diz respeito.
Eu estou-te a dizer, mano,
o jeito que tu falas...
Você realmente precisa
para assistir.
Já estou a falar consigo de forma adequada.
Bião.
Tem mesmo tanta confiança nele?
Obrigado.
O que acha?
Confie em quem usa.
Não utilize aqueles em que duvida.
Alguns amigos
querem recarregar e comprar cartões.
Duzentos mil cada um.
Resolva isso por eles.
Distribua cinco cartões primeiro.
Senhora.
Essas pessoas
Recarrego, mas não recebo muita coisa.
Têm dinheiro para queimar.
Isso não é da nossa conta.
Apresse-se e resolva isso.
Amanhã, o departamento financeiro
depositará o dinheiro no banco.
Pode ausentar-se do trabalho.
Tudo bem.
Senhora Zhou.
Venho aqui quatro vezes por semana.
Não posso simplesmente carregá-lo?
Dr. Chen.
Sabe como é—
aqui,
Apenas clientes VIP
podem debitar o valor na sua conta.
Faça-me um favor.
Bem...
Aguarde um momento.
Liu.
Por favor. Por aqui.
Ele não tem como pagar a conta.
Quanto é que uma pessoa consegue comer?
Na verdade, não é a comida.
Perdeu várias centenas de milhares de
cartas de baralho.
Quem é ele?
Era
o chefe de cirurgia torácica
do City Second Hospital.
Mais tarde, foi detido
numa operação contra jogos de azar.
e foi despedido pelo hospital.
Onde estava ele a jogar?
Ouvi dizer que ele costuma ir a casa do He Biao.
Dr. Chen.
Foi um prazer conhecê-lo(a).
Já nos encontrámos antes, a jogar às cartas.
Provavelmente não se lembra.
Acabei de lhe pagar essa conta.
Vamos chamar a isto fazer um amigo.
Então, muito obrigado.
Não há problema.
Pagou por isso?
Eu pagar-te-ei de volta.
Tudo bem. Vamos trocar informações de contacto.
Podemos jogar às cartas juntos qualquer dia destes.
Claro, claro.
Então, bem...
Pagou por isso?
Acabou. Agora está tudo bem.
Então vou...
Certo, certo, mantenha-se em contacto,
apareça para passar algum tempo connosco.
Boa viagem, Dr. Chen.
Venha sempre.
Vai deixá-lo ir assim, sem mais nem menos?
E quanto à dívida de jogo que ele tem?
Ele voltará.
O tio Limin está aqui.
O realizador Chen também está aqui.
Hoje é realmente um dia feliz.
Obrigado, Diretor Chen, por nos dar
a oportunidade de o receber para uma refeição.
Estávamos à espera
deste dia há muito tempo.
Exatamente.
Senhor Liu, o senhor é muito amável.
Bem...
O chefe de secção Qin trabalha
para mim há mais de um ano.
E vocês também são parentes.
Somos praticamente uma família.
Isto deve-se, de facto, à
liderança do Diretor Chen.
Caso contrário, como poderia estar a trabalhar?
Tão tranquilamente na zona de desenvolvimento?
Certo?
Anteriormente, Longwan tinha
alguns problemas,
causou-te bastante problema.
Eu também me senti mal por isso.
Mas, olhando para o futuro, espero também
que possamos manter um contacto próximo.
Então...
Eu vou beber
este pote como uma penalização para mim mesmo.
Você vê,
O que passou, passou.
Vamos deixar o passado para trás.
Sim.
Anda lá.
Obrigado, Senhor Diretor.
Hoje, eu...
Primeiro, farei um brinde a si.
Anda lá.
Que tudo corra bem.
-Obrigado.
-Ok.
Hoje,
Trouxe especialmente alguns dos nossos
Especialidades de Longwan.
Frango Longwan.
Você realmente precisa
Experimente.
Dele
o mais fresco.
Há muito tempo que ouço dizer
que o frango de Longwan é famoso.
Nunca tinha tido isto antes.
Vou retirar o que disse e tentar novamente.
Se for bom,
também enviarei alguns para os meus pais.
Sim, sim, sim.
Se lhe for conveniente,
Deixe a sua morada
e nós entregaremos no local.
Você é muito amável.
De agora em diante,
Se houver algo relacionado com Longwan,
basta dizer.
Existem sim
Alguns problemas em desenvolvimento.
Gostaria de receber o seu conselho.
"Conselhos" talvez seja um termo exagerado.
Que problemas está a enfrentar agora?
Eu ajudo-te a resolver isso.
Bem-
Eu só quero fazer
O que posso
pela minha cidade natal.
Ouvi o Sr. Qiao do Grupo Chengjian
Tem bastante influência.
Eu gostaria de o conhecer.
Senhor Liu, o senhor é
Interessado em
construção em zona de desenvolvimento?
Quanto a Qiao,
Eu conheço-o muito bem.
Fazer uma apresentação
não é difícil, mas
se conseguir embarcar naquele comboio
Depende de si.
Com certeza vamos trabalhar arduamente.
Obrigado, Senhor Diretor.
Anda lá.
Diretor.
Senhor Diretor, permita-me que lhe apresente alguém.
Este é o gerente do hotel.
Senhora Zhou.
Este é o Diretor Chen.
Prazer em conhecê-lo, Diretor Chen.
Prazer em conhecer-te,
Podes chamar-me de Sisi.
Em nome do nosso restaurante,
Eu gostaria de te dar
um cartão VIP.
Será sempre bem-vindo(a) para nos visitar.
Você é demasiado educado.
Que gerente maravilhosa—
Com certeza voltarei
aqui com frequência no futuro.
Diretor Chen, permita-me fazer um brinde em sua honra.
Anda lá.
Vamos beber um copo com vocês.
Diretor Chen.
Nada mal.
Senhor Qiao,
O que acha deste lugar?
Poderá vir aqui com frequência no futuro.
Nada mau, nada mau.
Ambiente elegante.
Silêncio no meio da agitação.
Um lugar raro e encantador.
Não saberia—
O senhor Liu, de Longwan,
ouviu dizer que gosta de pescar.
e conduzi por aí durante dias
para encontrar um lugar como este.
Devemos agradecer principalmente ao Diretor Chen.
Agradecemos a ajuda que nos deu para organizar
esta reunião consigo, Sr. Qiao.
Na verdade, não somos muito bons com as palavras.
Mas queremos muito trabalhar com vocês.
Se estiver disposto a
dar-nos essa oportunidade,
Longwan não o irá desiludir.
Consegui um!
Que sorte hoje!
Anda lá.
Eu farei isso.
Cada vez que um peixe morde o isco,
Desengato-o sempre sozinho.
Essa é a graça.
Sim, sim.
Senhor Liu,
Não pesca com muita frequência, pois não?
Quando éramos crianças à beira-mar, todos nós...
Utilizavam redes para pescar.
O uso de redes era uma questão de sobrevivência.
Pescar não é.
Tenta-se de todas as maneiras possíveis.
para fazer o peixe morder o isco,
e os peixes
Simplesmente não vai.
Faz tudo o que pode para escapar.
Pescar é interessante.
Pescar é como
uma batalha de inteligência.
Exatamente.
Isso foi muito bem dito.
Se tiver oportunidade,
Eu gostaria muito de aprender consigo.
De mim?
Quando olho para ti,
Faz-me lembrar de mim mesma naquela época—
Nunca deixando escapar qualquer oportunidade.
Mas...
Para ser sincero,
Precisamos mesmo de um parceiro.
No entanto, preciso de avaliar as suas capacidades.
Que tal isto?
Na fase inicial, vamos tratar disso.
como um investimento da sua parte.
Assim que nos conhecermos melhor,
Podemos discutir
uma cooperação mais aprofundada mais tarde.
Tenha a certeza.
Não temos problemas no que diz respeito ao financiamento.
Vamos então marcar um horário
para analisar o contrato.
Muito bem, Sr. Qiao.
Vou pedir que
elaborem o contrato de imediato.